야아~
남자!
여자!
- 아라마키 사장님!
- 응..
- 질문이 와 있습니다
- 질문? 누구한테서?
아라카와쿠에 살고 있는 17세
여고생 「유카링」씨한테서입니다
나 여고생하곤말야
안 사귀도록 하고 있어
- 위험하다구
- 모집.. 하고 있죠?
- 모집?
- 네
- 아.. 우리 홈페이지
이런 약소제작회사의 홈페이지에
질문을 보내다니
어지간히 한가하군
그애 이상한거 아냐? 조금
- 읽을게요
- 응, 읽어
저는 최근의 TV를 신용할 수 없습니다
어째서?
특히 다큐멘터리의
짜고 만드는 일 같은 건
- 언어도단이라고 생각합니다
- 짜고 만들어?
초코렛TV가 제작하고 있는
다큐멘터리 프로그램은
전부 진실인거죠?
- 몰라, 그런 거
- 네?
그도 그럴게 나 쭉 쭉
버라이어티인걸
다큐멘터리가 진실이라구?
그럴 리..
일찍이 오락의 왕으로서 확고한
지위를 확립한 TV 프로그램
그러나 시대의 흐름과 함께
그 반짝임을 잃어
개중에는 이런 말로 부르는 사람도 있다
끝난 컨텐츠
줄여서 오와콘
이 드라마는 이런 「오와콘」를
벼랑끝에서 지탱하는
약소제작회사 초코렛TV에서
일하는 사람들의 이야기이다
짜고 만들다니?
- 이쪽은 나쁘지 않습니다
- 너 건방떨지마!
당치도 않은 일이 된다구!
대본.. 제대로된
다큐멘터리일 리가 없잖아!
짜고 만드는 짓 따위 안했어요
뭐야? 이 견적!
누가 예산의 90%
사용해도 좋다고 했어?
- 죄송합니다
- 우린말야
100엔 받아서 80엔으로 좋은 작품을
만드는 게 일이라구! 프로듀서님!
그렇지만 오타루의 호텔은 어디나 비싸서
스탭이야 러브호텔에 묵으면 되잖아!
네?! 그렇게하면 시집못가게 되버린다구요!
나이스 리액션!
어째서 그런 산뜻한 대사가 없는걸까
자네 2시간 드라마
아 지금 사장님께
혀를 찼습니다, 이 여자
어때? 순조로워? 편집
스튜디오 토크 펑펑터져서
짜를 곳이 없어서
- 엄청 즐거워서 울고 있어요
- 온에어 내일이지?
- 두근두근 해
- 병이야, 버라이어티 병
아슬아슬함이 없으면
살아갈 수 없다니, 당신
- 정말 머지않아 죽을거야
- 카나코, 알고있어?
토요일 8시에 하는
모인기 버라이어티말야
전반 VTR 온에어할 때
후반 VTR 음향 입힌대
과연 대단해
저릿저릿해
멋진 이야기잖은가
과연 장수 프로그램인 이유구만
바보아냐!
네, 초콜렛TV입니다
네, 네
누구!?
네~
지난 주 들어온
경리 릿짱이야
- 릿짱? 쿄코짱은?
- 쿄코짱? 역시 한계지
그런가.. 그런가..
사장님 중앙TV의
히로세씨로부터 전화입니다
응~!
네네 그간 격조했습니다
신세지고 있습니다, 네
네?
네?!
짜고 만들다니?
알겠습니다
긴급으로 사정을 파악해 찾아뵙겠습니다
네
- 짜고 만들었다?
- 미하시의 휴대폰 걸어봐!
- 아.. 안녕하세요
- 미하시!
- 이쪽은 나쁘지않아요!
- 너 건방떨지마
- 건방떨지 않았습니다
- 건방떨고 있어
건방떨지 않았습니다!
- 글 읽었어?
- 대충요
한번 더 제대로 다시 읽어봐!
- 뭐에요?
- 응? 이거
열혈 카게야마 레이지로우
아 미하시씨가
밀착취재하고 있는 녀석요
- 그래 온에어 내일
- 네? 그거 꽤 큰일이군요
인기다큐멘터리 프로그램
열혈 다이어리는
짜고 만드는 프로그램!
디렉터Ｍ씨는 자신이 생각한
구성에 따라서
나를 일방적으로 촬영해
질문의 대답조차
자신의 이미지와 틀리면
납득이 가지 않는 얼굴을 한다
어머~ 이거
귀찮은 녀석한테 걸려버렸군요
Ｍ씨도
쥬피터상
수상 디렉터라고도 하는 사람이
뭐 그렇지만말이지
이상하다
그렇게 생각해서 이야기를 들어보니
웬걸 대본이
준비되어 있었다는 것이다!
즉 M씨는 그 줄거리에
나를 끼워넣으려 하고 있을 뿐인 것이었다
대본 그야..
그야 있지요!
구성대본 하나나 둘쯤
- 그런 건 알고 있어
- 엉? 있구나.. 대본
어째서 그런 귀찮은 남자에게
보여버렸냐구!
당했다구요! 감쪽같이..
쭉 안되었어요
이번 로케
3주나 촬영하고 있는데
제대로된 건
거의 찍을 수 없어서
- 잠깐 휴식
- 아.. 네
매일 한가롭게
쉬고 있을 뿐이에요
아~ 안되겠어!
- 잠깐 영화 보고 오겠습니다
- 영화..
그래서?
실수했어요, 바보같이
- 디렉터씨
- 네
- 좋은 영상 찍혔어요?
- 아.. 뭐 그럭저럭
또 그러시네~
얼굴에 나와있어요, 시시하다고
죄송합니다
잠깐 전화걸고 오겠습니다
네~
카게야마씨, 그건..
잠깐 뭐야 이거?
「대본」이라 써 있는데
다큐멘터리인데 대본?
아니 그건 어디까지나 촬영전에
예상하여 쓴 것으로
촬영사정에 따라서는
싹 바꾸는 일도..
대본..
아니 그러니까 이런 류의 프로그램에서는
정말 보통의 일입니다
멍청이!
- 그럴것이 그 자식이!
- 변명따위 하지마, 이 멍청아!
잠..잠깐.. 내일 온에어니까
싸움하고 있을 상황이 아니죠
게다가 불려졌죠?
중앙TV한테
- 아.. 정말!
- 아~ 가고 싶지 않아!
그야 끝까지 숨긴다는 것도
안되지만 말야
상대편에서 전화라고 하는 건
최악 중에서도 최악
별로 방송국에
직접 일러바치지않아도..
아 고마워 삿짱
리츠입니다
카마타 리츠입니다
아 미안 릿짱
카마타로 괜찮습니다만
- 저~
- 뭐야? 릿짱
아니 저.. 저
이 업계 처음이라
가르쳐주셨으면합니다만
제작회사 사람들에게 있어서
TV방송국이란
그렇게나 대단합니까?
TV업계란 대략적으로 말하자면
이런 느낌이지
모든 프로그램을 TV방송국이
만들고 있는게 아니고
민영방송의 경우 뉴스같은 건
별개로하고 대부분의 프로그램을
이 제작회사가 TV방송국으로부터
발주를 받아서 만들고 있단거야
뭐 우리같이 불면 날아갈 듯한
약소제작회사는
발주처의 기분을 상하게 하면
큰일이 된다는거
뭐 어느 세계에나 있어
발주처와 하청의
희비극이 번갈아가며 있단 거지
그 때문에 우리 회사는
수수했었..
- 아..
- 응 뭐에요?
TV라서 훨씬 더 반짝반짝 거품같은
트렌디 월드라고 생각했어?
죄송해요, 그렇지만 솔직히 말해
TV의 사람들은
다른 세계에 살고 있다는
이미지여서..
저같이 수수한 생활을
하고 있는 사람이
따라 갈수 있을까하고
잠깐 위축되었기에..
한숨 돌렸습니다
그렇지만 위험해 우리회사
그렇지 않아도 아슬아슬한대
- 그렇습니까?
- 그래, 키노시타
그만 관두라구, 이런 회사
아직 3개월이잖아
지금이라면 인생 다시 시작할 수 있으니까!
진심으로 말하는 거니까, 나
- 좀 봐주세요
- 그럼 카나코씨, 왜 안 그만두세요?
엉? 그야 정해져 있잖아
이제 인생을 다시 시작할 수 없는
아줌마기때문이지
미안!
용서해주게..
최고급 초코
- 저기요, 아라마키씨
- 네, 히로세짱!
슬슬 사죄는 초콜렛으로
라고 하는 건 그만하지 않겠습니까?
아무리 사명이 초콜렛TV라고 해도
면목없습니다
게다가 아무리 사과받아도
이제 의미없으니까요
- 온에어 내일이에요!
- 다른 회로 바꾼다든지..
없어요
지금 올라와있는게 한 편도
이런~! 그래서 음~
대소설가 선생님은 뭐라고?
성의있는 답변을 받지 못하는 한
절대로 방송은 허가하지 못합니다
만약 무단으로 방송한 경우
법적조치도 검토하겠습니다
잘못하다간 10년 계속된 간판
프로그램이 어이없게 최종회입니다
카게야마한테 항의하죠
- 뭐?
- 짜고 만드는 짓 따위 안했어요
그렇지만 대본 있으면 안되잖아요
다큐멘터리니까
- 네?
- 컴플라이언스적으로도 말야
아니 그렇다해도
예상대본이란 상식적인거잖아요
히로세씨도 매회 건내서
체크해받고 있잖습니까
- 닥쳐, 미하시
- 아니 그렇지만..
닥-쳐-라!
어쨌든 보자구, 미하시
네
- 카나코씨
- 응?
이거
뭐야?
이런...
기분좋을 정도로
타오르고 있어요
「TV는 이미 오와콘」
우와~ 심하군..
카게야마는 어디까지나 금욕적이다
매일 쉬는 일 없이
고독에 자신을 몰아넣는다
결코 도망치지않는다
그렇기때문에 카게야마는
소설가로 있을 수 있는 것이다
잘 만들어졌잖습니까, 이거
과연 미하시짱이군
그럼 카게야마한테
힘껏 사과해버릴까
프로그램 내용자체에는
문제 없으니
어째서입니까? 사과할 이유가
없다고 생각합니다만
잠깐 상 탓다고 해서
우쭐해하지말라구
안 했어요
「열혈」만의 문제가 아니야
네?
카게야마 원작으로 가을부터
연속드라마가 정해져있어
네?
그러니까..
지금 원작 되돌려주면
당치도 않은 일이 된다구!
- 회사로 돌아간다
- 사장님!
사죄 초콜렛 재고 아직
가득 있었지
이런 기회에
소비해둬야지
- 직접 갈께, 대선생님 댁
- 사장님! 사죄하러 갑니까?
시간이 정해지면 연락주게
그럼
아, 사장님
- 응
- 수고하셨습니다
- 죄송합니다, 먼저 실례하겠습니다
- 응, 수고했어
꽤 이른 퇴근이네
아직 5시인데
남자친구와 마시러라도 가는걸까요
너말야
왜 다큐멘터리 찍고 있어?
- 뭐에요? 갑자기
- 왜?
네? 아니..
인간을 표현하고 싶기 때문일까요
왜 인간을 표현해?
네?
인간이 가장 재밌기 때문일까요
- 뭡니까?
- 응?
아 아냐 아냐
아무것도 아냐, 가자구!
이번에는 정말로 죄송하게 되었..
- 보여주십시요
- 네?
프로그램 완성한 것
아니 그것만은 불가한
규칙이 되어 있어서..
어째서? 대본대로
짜고 만든 프로그램이라서?
아니, 그러니까 그건
어디까지나 예상입니다
신용할 수 없어요
이 디렉터는
대본이 예상한 일 정도란 건
저도 알고 있어요
그렇지만 이 사람 아무래도 그 예상에
저를 끼워넣으려고 하고 있습니다
스테레오 타입의 소설가 이미지..
정말 쓸데없어
전에도 한번 있었습니다
뉴스 프로그램 특집에서
당신같은 느낌이었어
그 당시의 디렉터도
자신이 전부 옳다
같은 얼굴하고말야
사과하지 않는군
그럼말야
당신 뭐하러 온거야?
미하시
미하시!
알겠습니다
그럼 방송은 허가 할 수 없습니다
- 카게야마 선생님 그것만은..
- 무리에요, 무리!
이런 신용 할 수 없는 사람이
만든 프로그램 따위
- 허가 할 수 있을 리 없죠
- 그렇습니다만..
제대로된 다큐멘터리일 리가 없잖아!
네! 확실히 카게야마 선생님이
말씀하신대로입니다
네?
이 녀석의 프로그램따윈
방송 할 수 없습니다
과연 베스트셀러 작가 선생님입니다
무슨 소릴 하시는 겁니까?
사장님!
프로그램은 내일까지
제가 책임을 지고
- 처음부터 편집을 다시 하겠습니다
- 사장님..
저 아라마키 겐지로
업계 경력 50년
제게 맡겨주실 수 없겠습니까?
카게야마 선생님에 대해서 거짓이 없는
프로그램으로 완성해 오겠습니다
알겠습니다
맡기겠습니다
- 선생님..
- 그 대신 만약 프로그램에 거짓이 있다면
예의 드라마 원작권은
되돌리도록 할테니까요
무리입니까?
아뇨, 충분합니다
저는 아라마키 사장님을
신뢰하고 있으니까요
그 조건 받아들이겠습니다
- 미사키!
- 사장님!
야! 미사키!
- 네
- 너말야 편집기 만졌었지?
사장님!
아 물론
- 와 줘!
- 사장님! 정말 고치는 겁니까?
그 소재로 그 이상의 편집은 무리에요
그녀석에겐 고쳤다고 하고
그대로 하면 되지 않습니까
프로그램 보면 납득합니다
절대 괜찮습니다!
너말야
정말 모르는군
네?
내가 참을 수 없다구
그런 가짜 프로그램을 방송하는 것
내가 싫다구
좋아! 라스트 틀어봐
- 라스트?
- 응
네
카게야마는 어디까지나 금욕적이다
매일 쉬는 일 없이
고독에 자신을 몰아넣는다
결코 도망치지않는다
그렇기때문에 카게야마는
소설가로 있을 수 있는 것이다
멋있잖아
너무 멋있어서
거짓같잖아, 엉
훨씬 무책임하고 바로 게으름피는
약한 녀석이라고 말하지 않았어? 너
어찌할 수도 없는 녀석을
프로그램으로서 성립시켜줬다구요
성립..
최근 네 입버릇이었지
성립시키지않으면
의미 없지않습니까
- TV니까..
- 거짓말해서말야?
그래서 넌 즐거워?
이것밖에 방법은 없어요, 절대로
- 먼저 돌아갈께
- 수고하셨습니다
희안하군 트러블이라니
제 탓 아니라서요
엉? 너도
제법 꼴사나운 소리 하는군
수고~
- 정말입니까?
- 뭐가말야?
이 테이프 전부 재검토해서 아침까지
처음부터 재편집하는 겁니까?
저릿저릿하지?
살아있단 느낌 나잖아
아무리 그래도 터무니없어요~!
말하는 대로
이어붙이라구
- 수고~
- 아, 아직 있었습니까
그럼 안돼?
그런 것보다 다 됐어?
아.. 네
이야~ 충격이었어요
- 엉?
- 사장님의 편집말이에요
그렇게 빠르고 대단한 것
본 적 없어요
특히 마지막의 마지막에
그런 영상을 갖고 올 줄이야
보통 생각할 수 없어요
- 볼 수 있어?
- 네
아 사장님의 나레이션도 읽을까요?
- 부탁해
- 아 네
잠깐 휴식
카게야마는 아이디어가 안 나오면
바로 게으름 피운다
바로 도망친다
그렇지만 그렇기때문에
마지막까지 자신을 잃지않고
장편소설을
계속 써 나갈 수 있는 것이다
카게야마는 가르쳐 준다
약함은 결코 결점이 아니다
이상입니다
뭔가 기운 나게 하죠
베스트셀러 작가도
보통 사람이란 느낌이라
그냥 게임하고 있을뿐인 영상인데
나레이션으로 이렇게 변하리라곤
아 저 잠깐
아침밤 사러 편의점 다녀올께요
고마워
아.. 자버렸군
역시나 완전 철야는 힘들군
그 릿짱말야..
있잖아, 새로 경리에 들어온 애
카마타 리츠
너..
어제 저녁때
릿짱이 돌아갈 때말야
남자를 만나러 간다든가 뭐라고
말하지 않았어?
꽤 이른 퇴근이네
아직 5시인데
남자친구와 마시러라도 가는걸까요
네
그 애
애딸린 이혼녀야
네?
5시에 돌아가지 않으면 안되는 건
보육원에 5세 아이가
손가락 빨며 기다리고 있어서야
이야~ 아름다워~
이야 이야~ 팽팽히 당겨진
멋진 뒷모습이었지
수수한 옷 입고
쇼핑백 이외의 아무것도 아닌
촌스런 걸 짊어지고
빌딩 유리에 비친 자신의 모습을
거들떠보지도 않고
아직 5시라고 하는데도
달려나가는 그 여자의 모습
너한텐 그것이 남자를 만나러 가는
여자의 모습으로 보였다고?
난 쓰잘데기없는
버라이어티만 찍어 왔으니까
다큐멘터리에 대해서
잘난척 말은 할 수 없지만 말야
사람에 대해 정확하게
이해 할 수 있는 녀석만이
다큐멘터리를 찍을 자격이
있는 것이 아닐까
그도 그럴것이 인간의
진실을 표현하는 것이
다큐멘터리인거라고
네가 말했었잖아
말하고 싶진 않지만..
너 적성에 안맞는 거 아니야?
- 우와!
- 아, 릿짱
안녕하세요
- 일찍 오셨네요, 미하시씨도
- 안녕..
아, 오늘 「열혈 다이어리」의 방송이었죠?
저 카게야마 레이지로우의 소설
꽤 좋아해요
그래?
카게야마는 아이디어가 안 나오면
바로 게으름 피운다
카게야마는 가르쳐 준다
약함은 결코 결점이 아니다
디렉터 : 미하시 케이스케
여보세요
중앙TV의 히로세인데
네..
카게야마 선생님
어제 방송 기꺼워해주신듯해
아라마키씨께 예를 표하지
그럼
- 여보세요
- 네..
여보세요?
너를 위해 얼마만큼
손해봤다고 생각해?
1,400만의 손실이 됩니다
할머니의 얼굴노출 허가
찍어 와
그 사람은 병으로
홀로 쓸쓸하게 살아가고 있는
불쌍한 사람이에요
- 눈물줄줄 쥐어짜내는 걸로 만들어 봐
- 무슨 소리하시는 겁니까!
병든 사람을 이용하다니
심하다고 생각합니다
이대로 돌아가면 해고야
회사..
관뒀어
지금까지..
고마웠습니다